# Разбор лендинга кованых изделий на заказ | Разбор Landing Page
Константин Горбунов · 14 мин · 720 просмотров · ru · https://youtu.be/SE5qAHV7iX4



[00:00] кстати всего пять ответить всего на 5 вопросов очень тяжело читать белое на белом ничего софитов глаза светятся так что уж простите вопросов узнать сколько будет стоить ваш забор с точностью 95 процентов в скобочках нет пройдя тест вы получите сметную стоимость вот самое большое вранье который я я каждый раз смотрю на это я просто сейчас как раз этим занимаюсь переделываю забор и я знаю что это вранье в точности 95 

[00:32] процентов я вангую что это вранье ну ладно конечно же куда нам так нужна наполнение не нужно допустим вот у меня кованый забор ленточный фундамент вот как раз этим и начинается как раз высота забора 2 и сделаем как у меня 2 и сколько у меня 2 и 3 24 не помнит что такое длина забора сделаем хотя бы просто метров 30 

[01:06] последний шаг солярий на самом деле много людей там отваливается на этом моменте это крис кто не знает вот но смысл какой обратно верните мне верните обратно не кризис стал бы типичный металлические столбы без столбов ну хорошо ладно но опять же понятное дело а не какого-то количества просто стоят и все тоже понятно сами сами сегменты забора это 

[01:39] просто тут несколько вариантов может быть меня вообще например полностью забор собранный из кирпичей 0 хитрым образом собран поэтому мы его вариант здесь нет но как я понимаю здесь кованые заборы на заказ до поэтому здесь кованые заборы то есть сюда трафик специфично идет здесь просто есть какой-то размер пролета условно два с половиной три метра и есть какая-то стоимость этого пролета всего наверное от этого идти кстати и не 

[02:10] придумывать ничего ну вот кстати стоимость 2 400 рублей за квадратный метр ясная сколько стоит мой забор даже 15 метров моего забора поэтому мы сейчас узнаем насколько сильно пиздy так это квадрат 10 на 12 клест профильная труба plaza хорошо так квадратный метр квадратный метр нам на длину 30 меня просто одну 

[02:44] сторону поставить было так и высота на 2 и ну пусть бы 24 174 тысячи рублей ну плюс-минус всего лишь 100 тысяч разница то есть на 100 тысяч дешевле получается где то так защиту вашей собственности стабильности у меня про другой материал немножко конечно это не стоит 100000 рублей вам 

[03:14] могу сразу сказать ребята так что кружочки едут вообще едут не кружочки просто по количеству текста да да ладно отзывы ладно дойдем сейчас пришлите фото или эскиз желаемого изделия я хочу просто посмотреть что присылают люди там просто знаете такое сфотографировали бумажечку кусочек какой-нибудь а что там еще было телефон 

[03:45] для связи и все посмотрите начнем с чего начнем с того что это не москва и когда я говорю не москва значит все хорошо уже хорошо по москве ну плюс минус можно на такое делать но все очень-очень очень-очень специфична 

[04:16] даже с эти даже не на 100 на больше тысяч разница ну мне квадрат дорош конечно основной используем материал квадрат 10 на 10 на 10 12 12 видимо какой-нибудь этот лист 2 метра не знаю зачем он здесь нужен труба профильная вот оно но тип такой маленькой 20 на 20 про изготовление забора ok не очень понятно конечно что там еще закрывает этот забор но понятное дело что 2000 рублей как я 

[04:47] понимаю это опять же без кирпичей без всего такого и это тогда норм тогда вообще без вопросов если кирпичные столбы такие должны стоить уже около 5000 квадрат ну плюс-минус ладно чо смущает а мобильную версию давайте-ка посмотрим еще перед тем как что смущает но здесь на телефон есть нации нации класс единственный сайт за 

[05:20] долгое время которого есть реальность прям классно молодцы еще и держится кованый сварное с наполнением ритуальные ограды shuma 

[05:54] стучусь к погодным изменить чего изменения первое нет ничего про то кто производит то есть это какой-либо не знаю какой либо производства у вас есть до кованых 

[06:25] изделий еще что-то об этом ничего нет ну понятно людей нет очеловечивание нет хрен с нею второе если у вас кованые заборы ну то есть надо как я бы взял какой тип а вы плюс-минус типовых там 5-6 запоров вот что-то вроде как а вас там от есть эти господа где-то мод алексия до условно вместо вот этих антонинов а антонин простить это женщины 

[06:57] алексия ii и а чуть только двое почему здесь ну ладно вот я бы их вытянул и сделал бы плюс-минус какие-то фотографии забора до опять же в зависимости от и сделал бы цену пролета сколько стоит пролет потому что здесь еще фотографии еще дополнительно ворота ворота здесь вообще ничего не сказано хотя кованые ворота действительно намного более популярны чем кованые заборы во всяком случае в москве у меня 

[07:28] например сверху идет декорация как раз вот господи декорация коваными вот этими частями вот но опять же об этом ничего не написано есть часть вот именно вот верхняя часть вот not как вот вот здесь вот пике до стоят а вот это вот тоже кованая часть они на заказ делаются на здесь на заказ ничего тоже нет очень непонятно ничего а потому что информация вроде много но она 

[07:59] вся повторяющиеся и нет структурированности опять я думаю цена была 100 чем-то это без стоимости монтажа я не знаю на самом деле нет тут обычно с монтажом просто там лента написано я могу сказать так у меня получилось 15 сейчас получается 15 метров забора с нормальной лентой с нормальным металлом 

[08:31] всеми историями там около 200 получается это недорого ну потому что я другой забор ставлю я же не не как это сказать не просто ставлю железки какие то здесь другой тип забора я уверен что он здесь плюс минус дешевле то что он ниже например но вот я например хочу вот такой забор я хочу знать как стоит вот этот пролет например тут я так предположу что это метра три до пролет я хочу знать что пролет такой стоит например там не знаю 8 10-15 тысяч 

[09:05] рублей если это буду сдать мне это очень понадобится в дальнейшем я просто скажу я хочу от вас забор есть n там не знаю назвать его n12 и вот у вас есть стоимость условно говоря 15 тысяч за пролет меня устраивает мне нужно пять пролетов поставить опять же производства не хватает нет что вы на заказ что-то делаете я хочу на заказ вот у вас есть до картинка вроде эскиз чертеж или что то еще нет в принципе понимаю что это 

[09:36] очень крутая чем важно потому что у некоторых людей как у меня есть проекты проекты домов когда мам есть ещё проекты заборов но и оформление этих как у прилегающей территории вот и к этим эскизам и чертежам ну в общем то это все можно просто взять вам закинуть и все замечательно будет и вы посчитаете сколько это стоит но вы об этом ничего не пишите значит этого нет я об этом не догадался только с какого раза тоже сначала я вообще похихикал просто 

[10:07] подумал что люди в основном на бумажках присылают кованый мангал и тоже хорошо это замечательно но в такой форме нельзя фарам оставлять эту потому что если вы кованый мангал ставить сколько он стоит я хочу знать сколько он стоит там сделайте хорошо вот цену там минус 10 минус 20 тысяч сделайте посчитайте сколько стоит окна кованая я просто хочу знать зачем мне вот эта вот информация на неё чем кованые ворота кованые ворота вообще это отдельная 

[10:38] история там обычно прям можно ну если полазать по чужим сайтом увидеть там огромное количество вот например кованый ворот сколько не стоит 500 тыс ну по хорошему нормального такие ворота они будут стоить 500 million вполне может быть вот город не стоит шапки не стоит шапку не стоит наверно , в шапке указать и чтобы понимать куда попал по телефону можно определить на самом деле где это 

[11:08] находится местные повторюсь ребят вы очень часто там допустим москвичи браке вы не указали город нам не понятно это вам не понятно местные ты знают если есть местный телефон этого достаточно но тут скорее именно написать что есть местное производство а тут про производству ничего нет то есть мы им говорим про более серьезные какие-то вещи я считаю что такие вещи будут более актуальные крис я не знаю насколько 

[11:42] хорош вообще здесь потому что большая часть вот таких вот моментов даст заборами связаны опять же модель сегмента забора я не знаю вас paralet 3 метра три с половиной метра два метра ведь это информации нет никакой зачем этот нужен крис если он эти данные не дает если я хочу не кирпичные столбы какие-то другие стал бы как-то к другому оформить например в виде камня облицевать их в этом тут то есть тут нет ничего я как заказчика смотрю на это 

[12:14] который это все заказывают я бы такого но я бы позвонил честно скажу плюс-минус я бы позвонил просто потому что мобильным есть возможность позвонить я бы позвонил и просто спросил а вы где находитесь где воспроизводства может мне на заказ делать ну и так далее в других случаях ну если бы некоторых опять же плюс минус фотографий еще бы явки на всех фотографиях проставил просто знаю что часть 

[12:44] фотографии ну какие то они такие своеобразные так сказать я бы на всех фотографиях поставил свой логотип потому что это плюс минус даёт сошел прав что это действительно ваша фотография не взяты из интернета плюс минус опять же кто-то может там ничего все классно на всех фотографиях обязательно подписать стоимость это одно из самых важных условий чтобы у вас люди начали хоть что-то заказываете покупать потому что это это не цена это не понятно что 95 процентов но это как бы я 

[13:16] самому сразу сказал что это не так и работает так кого я там не пометил эльхан у нас здесь и стиль шанель и его нет я пока его помечу где мы его тоже шанс здесь добавить фото людей до человечески еще сайт ну плюс-минус если вы хотите показать хороший отзыв то надо поставить человек около забора и 

[13:47] сфотографировать вместе с забором и тогда написать текст и отзыв тогда будет blue более менее хотя бы работать лучше видео снять конечно видео самая приятная вещь которую можно и продвигать ладно это мы сейчас не про рекламу мы сейчас спасает видео тоже пойдет 
